（寝息）
《エリス：１５歳の誕生日の贈り物に
ルーデウスをもらった。
約束とは　ちょっと違うけれど
ルーデウスと結ばれた》
小さい…。
《でも私は
いつも助けてもらってばかり。
私はルーデウスに　ふさわしくない》
（身支度をする音）
（ルーデウス）う～ん。　エリス～。
フフ　ハハ…。　エヘヘヘ…。
フン…。
（切る音）
♬～
（打ち合う音）
なんだ？
誰だ？
あれって…。
（ティモシー）あっ　あれは　ギレーヌ殿？
（ティモシー）稽古やめ！
皆　当座の間へ。
（足音）
（ガル）ふぁ～…。
よぉ　ギレーヌ　生きてやがったか。
（ギレーヌ）久しぶりだな　師匠。
どっかで
野たれ死んでるかと思ったが➡
案外　元気そうじゃねえか。
それで　隣のヤツは？
アタシの弟子のエリスだ。
師匠に稽古をつけてほしくて
連れてきた。
ふぅん…　コイツを？
あなたのようなザコに用はないわ！
うっ！　貴様　師匠に向かって！
膝をつけ！　前にいらっしゃるのは
剣神ガル・ファリオン様だぞ！
突然戻ってきたと思ったら
ギレーヌ殿は何を教えたのか！
そうだ！
しつけができていないぞ！
弟子なら自分で面倒を見たら
よかろう。
即刻　立ち去れ！
黙れ。
（剣聖たち）あっ…。
いい目してやがんなぁ。
いったい誰を斬りてえんだ？
龍神よ　龍神オルステッド！
龍神？
龍神って　あの？
バカな。
七代列強か？
オルステッドとはなんだ？
そんなもの
相手にするヤツがいるものか。
（ガル）ハッハッハッハッハ…！　なるほど。
確かにオルステッドに比べりゃあ
俺様はザコだ！
そうか　そうか
アイツを斬りたいか！
俺様以外にも　アイツを斬りたいと
思うヤツがいたか！　ハッハッハッハッ…！
けどなぁ
口で言うだけなら簡単だぜ。
できんのか？
やるわ！
フッ。
よし　剣を見る。
（ざわめき）
ジノ　相手をしてやれ。
（ジノ）えっ！？　はっ　はい！
（ざわめき）
（ガル）ソイツはうちの最年少だ。
まだまだ甘っちょれえが
結構やるぜ。
ンッ。
では中央で　あっ！
えっ？
ハッ！
うっ！
（倒れる音）
なっ　甘っちょれえだろ？
本当にそうね。
（ニナ）あっ…。
（ガル）よし　次はニナ➡
お前だ。
ハッ。　はい！
今度は向かい合ってからだ。
不意打ちもいいが➡
用意ドンでの剣も見せてくれよ。
あっ！？
ハッ！　んっ…。
殺す。
んっ！
始め！
うっ！
んっ…。
フッ。
ぐっ！
あっ！
（剣聖たち）おぉ…！
ぐはっ！
ひっ！
（殴る音）
ハッ　やっ　やめっ！
やめろ！
んっ…。
うっ…！
あっ…　あぁ…。
フン…。
ここには甘っちょろいヤツしか
いないの！？
き　貴様！
我らを侮辱する気か！
⚟立場をわきまえよ！
⚟今のどこが剣術だ！
（ガル）わりい　わりい。
ちょっと見誤ってたなぁ。
俺が相手してやるよ。
師匠が出るまでもありません。
（ジャメル）私めが…。
ハッ！
慌てんなよ。　ちゃんと
手加減はしてやるから。
ってお前　いい剣持ってんな。
名工ユリアンのだろ　それ。
知らないわ。
ミグルド族にもらったものよ。
あっそう。
ハッ！
（剣を抜く音）
こいつも　ユリアンのだぜ。
ンッ！
いくぜ。
ハッ　ンッ！
があぁ～っ！
（吹き飛ぶ音）
（剣聖たち）お見事…！
エリス！
エリス…。
ふぅ…。
（エリス）うっ…。
ぐぅ…。
あっ！
ギレーヌ　エリスを治療しろ。
今日からアイツは剣聖だ。
明日から俺様が剣を教える。
（どよめき）
⚟師匠！
剣聖は　「光の太刀」を習得した者
のみに与えられる特別な称号！
あんな山猿も同然なガキに…　あっ！
光の太刀を習得したガキを
２人も　のしてんだ➡
十分だろうが。
し…　しかし…。
剣神ってのは
何かを覚えりゃなれる➡
ってわけじゃあねえんだぜ？
特別な俺様ですら
特別扱いされてねえのに➡
なんで剣聖程度を
特別扱いする必要がある。
うっ…。
申し訳　ありませんでした…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
この程度か？
ぐっ！
うぅ…　くっ！
んっ…　くっ。
うあぁ～っ！
おいおい　打ち合い中に余計なこと
考えてる暇があんのか？
うっ…！　ぐっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ただ無心で剣を振れ。
無心で剣を振って
疲れたら座って休んで考えろ。
考えるのに疲れたら
また立ち上がって剣を振れ。
むぅ…。
（ジノ）えっ？　ギレーヌさんが
字を書けるってホント？
そうらしいけど
読めるヤツが誰もいないから➡
確かめようがないんだって。
俺はウソだと思うけどなぁ。
父さんは　なんであんなヤツを…。
（素振りの音）
あなた！　剣の修行より
殴るほうが才能あるわよ！
（２人）アハハ…！
確かに！
ジノも何か言ってやりなさいよ！
えっ？
たまには　エリスさんも僕らの
合同稽古に参加してみない？
はあ？　何言ってるのよ！
あんなヤツが父さんの…
剣神の直弟子なのよ！
ジノは悔しくないの？
（ジノ）で　でも僕は負けちゃったし。
（ニナ）剣神流にふさわしくない
戦い方でやられただけじゃない。
きちんとした試合なら
後れを取らないわ！
（ジノ）そうかなぁ…。
チッ。
（息を吸う音）
剣を振るって難しいわね。
んっ…。
ギレーヌはもっと速い。
ルイジェルドはもっと速い。
剣神はもっと速い。
そして　オルステッドは
もっともっと速い！
もっと速く…。
♬～
剣神は
どう動いていたのかしら…。
あっ。
指先。
肩。
はっ！
ダメね。
あっ…。
♬～
うっ！　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ルーデウス…。
♬～
（振り下ろす音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハッ！　ぐっ！
があぁ～っ！
（衝撃音）
ハァ　ハァ…。　まだまだね。
（風の音）
（足音）
（オーベール）たのも～！
誰かおらぬか～！
たのも～！　あっ…　おお。
よかった　人がいらした。　某は➡
北帝オーベール・コルベッ…。
どきなさい。
ハッ！
（オーベール）なんだコイツは。
邪魔よ。
某は孔雀剣のオーベールと申す。
剣神流の門弟とお見受けする。
どうか剣神様に➡
お取り次ぎをお願いしたく…。
どけと　言っているのよ。
（剣を抜く音）
（剣を受ける音）
んっ…　うんっ！
くっ…　んっ　はっ！
はぁっ！
うっ！
ハッ…。
ん～っ。
うっ…。
あっ…！
（剣で叩く音）
くっ…　うわぁ～っ！
うっ！
うぅ…　くっ…。
むっ…！
んっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
んんっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
（ガル）そこまでだ。
おお！
お久しぶりです　剣神様。
（倒れる音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
よく来たな　北帝。
（剣を納める音）
剣神様からのお手紙を
拝見いたしまして。
道場に伺ったところ　あの子が。
これほどまで苛烈な剣士は
初めて見申した。
まるで獣のような…　ああ。
これが例の
狂犬と呼ばれている子ですか。
（ガル）ああ　そうだ。
んっ。
（ふすまの開く音）
おかえり　エリス。
（倒れ込む音）
んんっ…。
んっ…。
（足音）
くっ…！
師匠　なぜエリスに何も教えない。
教えたじゃねえか。
素振りの仕方をか？
違う　鍛錬の仕方をだ。
師匠はいつも言っていたはずだ。
全てを合理的にやれと。
言ったな。
エリスのあれはなんだ。
毎日　バカの一つ覚えみたいに
素振りをして➡
どこが合理的なんだ！？
あぁ…？
数年たっても
まだ光の太刀も使えない。
なんで師匠が教えてやらない。
お前　いつから➡
そんな　めんどくせえことを
言うようになったんだ？
ここに戻ってくる前からだ！
もう師匠の言うことは
聞けねえってのか？
しかし…　うっ！
ギレーヌ。　俺様はな➡
お前の教育について
少しだけ後悔してんだ。
あの飢えた虎みてえだった
ギレーヌが➡
牙の抜けた
子猫ちゃんになっちまった。
あのままでいきゃあ➡
お前も今頃は剣帝だったのによぉ。
んっ…。
（剣を納める音）
俺様は　もう牙は抜かねえ。
意味がわからん。
なぜ稽古をつけてやらんのだ。
あれではエリスが
かわいそうではないか。
ハァ…　いいかギレーヌ。
俺様を超えたきゃ➡
合理を突き詰めていけば
いずれ超えられる。
だが　アイツが目指してるのは
龍神オルステッドだ。
ヤツは　「合理の外にいる存在」だ。
俺様の教えだけじゃ
絶対に勝てねえんだよ。
はぁ～あ…。
なあ　ギレーヌ。　修行ってのは
お稽古じゃないんだぜ？
まして目標があるなら➡
人の言うことハイハイ聞いたって
意味はねえ。　だろ？
師匠はいつも難しいことを言う。
アタシにはわからない。
ハッ…　まっ　要するに➡
俺に教えてもらうだけじゃ
ダメだってことだ。
手始めに　コイツだ。
某の名は　北帝オーベール・コルベット。
ちまたでは
孔雀剣と呼ばれている。
（においを嗅ぐ音）
北神流が　なんの用だ？
剣神様より頼まれ申した。
弟子の一人に
稽古をつけてほしいと。
なぜ北神流を？
エリスには　コイツらのような
姑息な手は似合わんはずだ。
龍神が使ってくるからだ。
あっ…　龍神とは
いったい何者なのだ。
知るかよ…。　ただな➡
アイツはいわゆる
剣神流とか北神流とか➡
そういう流派の
定石みてえなものは➡
全て網羅している。
当然　使っても対処されるし
向こうも使ってくる。
なら　こっちも覚えとかなきゃ
互角には戦えねえ。
なるほど…
ではいずれ　水神流も呼ぶのか？
ああ　手紙は送ってある。
そうか。
ヘッ…。
では北帝殿
ごゆるりと滞在なされるよう。
うむ　剣王殿。　お世話になり申す。
先日の苛烈な歓迎
大変　心躍るものであった。
狂犬の腕前
改めて確かめさせていただく。
フンッ。
始め！
んっ！
あっ…！
ぬあっ…！
うっ…　うぅ…！
（打たれる音）
ぐあっ…！　んっ…！
ゴホッ…　ゴホッ　ゴホッ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
もっと…　もっと強くならなきゃ。
ルーデウスと肩を並べられると
思えるまで。
ルーデウスとは？
剣士が私　魔術師がルーデウス。
あっ…。
ルーデウスは…。
すごいんだから！
♬～
（衝撃音）
あっ…　はあっ！
おお！　あれは！
（どよめき）
まさしく光の太刀！
速さ　威力ともに申し分ない。
うん。
すごい…。
んっ…。
フッ。
はあっ…　んっ！
いやはや
誠に鮮やかな一撃であった。
もう一試合　よろしいですかな？
当然よ！
でや～っ！
（打ち合う音）
ねぇねぇ　あの子➡
いい感じだった男子と
結ばれたんだって！
（ニナ）へっ…　へぇ～…。
彼　かっこいいから　うらやましい。
ね～っ。
ニナは気になる人　いないの？
えっ？
っていうか　ジノとはどうなの？
ジノ！？
そしたら急に焦りだしてさぁ。
アハハハ…！
（ジノ）フフッ。
ジ　ジノとは
そういう関係じゃないし。
それに私は
剣だけで生きていくの。
さすが　あの狂犬の競争相手ね。
ニナは恋愛なんてしている
暇はないか。
あっ　んっ…。
（２人）んっ？　んんっ？
（足音）
狂犬　相変わらずね。
剣神様と稽古してたのかしら。
んっ…。
フン！　どうせあなたには
男なんてできないんでしょうね！
生娘のまま一生
剣だけに生きていくといいわ！
（２人）うわぁ…。
（エリス）フッ…！
なっ…　なによ。
悪いけど私➡
生娘じゃないから。
えっ！？　ウソでしょ？　誰となの？
小さい頃から一緒に育った人よ。
ルーデウスはすごいのよ！
冒険者として一緒に
魔大陸から故郷まで旅をして➡
あのオルステッドに
一矢報いたんだから！
ウソよ！　龍神の闘気はすごいから
生半可な技じゃ➡
傷一つ付かないって
父さんは言ってたわ！
ウソじゃないわ。
ルーデウスは生半可じゃないもの。
ルーデウスと今の私は釣り合わない。
もっと強くならなくちゃ。
んっ…。
うっ…！
（ニナ）ルーデウスなんて
どうせエリスの妄想に違いないわ。
ルーデウス？
そう！　そんな冒険者なんて
聞いたことないわよね？
いや　「泥沼のルーデウス」なら➡
冒険者の間では有名人だぜ。
えっ？
あの　ステップトリーダーから
何度も勧誘を受けているとか。
この前　はぐれ赤竜を単独で
撃破したらしいぜ。　すげぇよな。
赤竜を単独だぁ？
すげぇな！
くぅ…！
依頼していた
ルーデウスという冒険者の情報は？
おう　有名人だったから
すぐ集まったぜ。
ウ…　ウソ！？
「ルーデウス・グレイラット。
５歳にして水聖級魔術師。
７歳のときにフィットア領にて➡
エリス・ボレアス・グレイラットの
家庭教師となる。
その後　行方不明となるが
最近になって➡
冒険者　泥沼のルーデウスとして
名を上げる。　現在は魔法大学に➡
特別生として招かれ
魔法都市シャリーアに滞…」。
ルーデウスは　エリスの
妄想の王子様じゃなかったの？
いや…。
確かに経歴はすさまじいけど
所詮は冒険者よ。
単独で赤竜を倒しただなんて
ウソくさいし。
泥沼なんてダサい名前が
付いているあたり➡
実は大したこと
ないんじゃないの？
そうだ。
待ってなさい　エリス。
ルーデウスとやらを倒して➡
下僕として　アンタの前に
連れてきてあげる！
♬～
魔術師って
意外と屈強な人が多いのね。
（ブルク）ルーデウスは
あっちにいるのだな。
あっ。
感謝する！
ルーデウス…。
（ブルク）お前もルーデウスと決闘を？
えっ　ええ。
むっ。
（ブルク）泥沼のルーデウス殿と
お見受けする！
我と尋常なる婚儀の決闘を！
（ルーデウス）んっ？
はっ！？
えっと…　それはあれですか
この時期　はやりの➡
求婚の決闘ってやつですか？
《これが　ルーデウス…。
体はそれなりに
鍛えているようだけど➡
覇気のようなものは
感じられないわね。
顔は悪くない。
けど男としての魅力はない。
エリスにはお似合いだ》
よし　コイツをぶちのめして…。
あっ！
（剣を抜く音）
いざ尋常に…　勝負！
あぅ～…。
じゃあ決着ということで。
魔術師があの距離で
戦士を倒すなんて。
いえ…　たまたま
あの獣族が弱かっただけよね。
そこの人。
んっ？
ルーデウスって魔術師を
捜しているのだけど。
なんだ？　お前も決闘を
申し込む者か？
えっ　ええ。
んっ…。
ならば　いちばん後ろに並べ！
あっ？
あっ…。
（バーディガーディ）フハハハハ…！
なんだこの列は！
祭りでもあるのか！
ルーデウス・グレイラットへの
決闘申し込みの順番だ！
こんなにか！
どうにかして先に
やらせてもらう方法はないか！
それなら
並んでるヤツを全員倒すんだな！
それがいい　気に入った！
では　全員同時にかかってまいれ！
我が輩は不死身の魔王　バーディガーディ。
我が輩に勝てれば
勇者の称号をやろうぞ！
ふざけんなよコラ！
やってやるよ！
うお～っ！
えっ　えっ？
調子こいてんじゃねえぞ　オラァ！
んっ…！
（獣族たちの雄たけび）
やぁ～っ！
（剣で打つ音）
んっ…　うぅ…　ハッ！
イテテテ…　あっ？
では　いきますよ。
うむ！　こい！
うっ！
（爆発音）
あの魔王を一撃で…。
（どよめき）
エリスは…。
あれと肩を並べようと
しているの…。
（エリス）んっ！　んっ！
（素振りの音）
んっ…　んっ！
すぅ…　ハァッ…。
うんっ！
（素振りの音）
んっ！
あっ…？
んっ…。
んっ！
んんっ？
（２人）んっ！　んっ！　んっ！
（２人）んっ…　んっ…。
（ガル）遠路はるばる
よく来てくれたな。
老骨に長旅はつらかったろう
水神。
（レイダ）まったくだよ。
けど　アンタがアタシに
頭を下げるっていうから➡
物珍しくて　つい来ちまった。
で　アタシは誰に何を
教えりゃいいんだい？
ニナ　参りました。
（イゾルテ）あっ！
（レイダ）冷静になりな。
♬～
紹介する。
このばあさんは
水神流のおさ　レイダ・リィアだ。
水神様　お久しぶりです。
おお　ニナかい？　大きくなったねぇ。
剣王ぐらいにはなったかえ？
いえ　私などまだまだです。
いちばん速い自信はありますが➡
いちばん強いのは
私ではありませんから。
って　アンタ！
座りなさいよ失礼でしょ！
エリス。　このばあさんが➡
これからお前に水神流について
あれこれと教えてくれる。
よろしく。
まるで野獣だね…。
悪いけどね　ガルの坊や➡
この小娘には
水神流は向いてないよ。
んなこた～　わかってる。
じゃあ何を教えろってんだい。
何も教えなくていいさ。
ただ　相手してくれりゃいい。
ふぅん…。
なんだい　その獣にアタシを
暗殺でもさせるつもりなのかい？
まさか。
放っておけばおっちぬ　ばあさんを
殺して　どうするってんだ。
じゃあ教えておくれよ。
いったい誰の相手を
させるつもりなんだい？
へっ…　そこのエリスは➡
龍神オルステッドを倒したいんだとよ。
あぁっ…！
なんと…　龍神とは。
そりゃ大きく出たね。
できると思ってんのかい？
俺はできると思っている。
エリスもな。
そりゃおもしろい。　けどね➡
アタシは才能のないヤツにつきあうのは
まっぴらごめんなんだ。
まずは　うちの弟子とやらせて➡
圧倒できるようになったら
アタシとだ。
話は聞いておりました。
水王イゾルテ・クルーエルと申します。
以後　お見知りおきを。
剣聖ニナ・ファリオンです。
よろしくお願いします。
エリス・グレイラット。
師匠に言われて仕方なく
相手をしてあげますけど…。
聖級ごときで
私を圧倒できるなどとは➡
思わないでくださいね。
そうですね。
お手柔らかにお願いします。
フン。
ウフッ。
（打ち合う音）
んっ！　んんっ！
うっ…　チッ。
（打ち合う音）
すぅ…　んっ！
♬～
ああっ！　うっ…。
うっ…　ああっ。
ハッ…　んっ。
いつでもどうぞ。
あっ…。
うぅ　あぁ…。
（倒れる音）
勝てちゃった…。
これはおもしろい結果になったな。
おもしろくもなんともないね。
まっ　結果としては良好かね。
アンタどうするね
アタシに水神流の技を習うかね？
いえ　やはり私は
剣神流を極めようと思います。
そうかいそうかい。　それがいいよ。
じゃあしばらく
この３人に稽古をさせて➡
互いに切磋琢磨させる
というのはどうかね。
まっ　そうだな。
よし。　午前は
いつもどおり師に付き➡
日が下がり始めたら
３人で修行をしろ。
（ニナ）はい。
（エリス）わかったわ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
んっ　があ～っ！
（剣のぶつかり合う音）
ぐっ！
（吹き飛ばされる音）
うっ　うう…。
また私の勝ちですね。
イゾルテはエリスに勝ち
私はイゾルテに勝ち　エリスは私に勝つ。
決着がつかないわね。
ふぅ…。　反省会をするのは
どうでしょうか？
なんの意味があるの？
水神流では➡
助言を与え合うことで
お互いを高めるんです。
ふぅん。　私はいいけど。
いいわ。　やりましょう。
んっ。
決まりですね。　では。
⚟であ～っ！
⚟オラ　もっと声出してけ～！
（イゾルテ）もう少し静かな場所は
ありませんか？
そうね…。
（イゾルテ）では率直にお伝えします。
エリスさんは
殺気を出し過ぎなのです。
私たち水神流は
殺気に敏感ですから➡
攻撃が来るとわかれば
対処できてしまうんです。
そんなこと言われても
どうすればいいのかわからないわ。
そうですね…。
ニナさんは　ほとんど
殺気を出していませんけど➡
どうしていますか？
どうと言われても…。
最速で剣を走らせれば
勝てるんだから➡
殺気なんて出さなくても
いいでしょう？
わからないわ。
は～　なんで私は
こんなのに勝てないのかしら。
自信なくすわ。
私がアンタを➡
後に動きだすように
しているからよ。
えっ？
ルイジェルドに教わったのよ。
視線とかを使えば
相手を自分より先に動かしたり➡
後に動かしたりできるって。
ルイジェルド…　誰？
私の先生よ。
つまり　エリスさんは意図的に➡
相手の動きを誘導している
ということですか？
そうよ。
（２人）んっ…。
なるほど。　私にもそれを？
やってるけど
あなた　動かないわね。
私は　そういう訓練を
受けていますから。
ムッ…。
次は　あえてやらず➡
殺気も抑えてみるのは
どうでしょう。
やってみるわ。
ねぇ　私はどうしたらいいと思う？
そうですね…。
あなたのお師匠様に
聞いてみてはどうでしょうか。
そんな簡単に教えてもらえるなら
３人で訓練なんてしてないの。
はぁ…。
反省会なんてしても
意味ないじゃない…。
（風の音）
ねぇ。
何？
どうしてギレーヌとおそろいの服を
持ってるのよ？
えっ？　あぁ　うちじゃ
剣聖になる時に作らされるの。
私は趣味じゃないから
あんま着ないけど。
私は持ってないわ。
欲しいんだったら
自分で捕りにいったら？
アンタだったらいけるでしょ。
ムッ…。
捕りにいくとは？
剣聖の試験として
魔物を狩りにいかされるのよ。
自分で狩った魔物の皮を
上着にして➡
剣聖の証しとするってわけ。
その魔物　どこにいるのよ！
ここから西に行った滝のある森よ。
そんな遠くないわ。
案内しなさいよ！
なっ…！
ん～…。
あの～。
んっ？
私もついていっても
いいでしょうか？
あっ…　ぐっ…。
はぁ…。
（馬のいななき）
（ニナ）アンタたちなら
大丈夫だと思うけど➡
結構数も多いし　すばしっこいから
気をつけなさいよ。
私　あまり魔物と戦ったことが
ないので緊張しますね。
そこの獣をいなすより簡単よ。
ねぇ　魔物はどこにいるの？
火をたいたら寄ってくるわ。
ちょっと待ってなさい。
（打つ音）
あっ　おかしいわね。
汝の求める所に
大いなる炎の加護あらん➡
勇猛なる灯火の熱さを今ここに
ファイアーボール！
あっ！
アンタ　魔術なんて使えたの？
ルーデウスに習ったのよ。
読み書きとかも
教えてくれたんだから。
アンタに魔術と読み書き！？
ギレーヌにもよ。
魔大陸を冒険した時も
魔神語を教えてくれたし➡
大森林に行った時も
獣族と話せるし➡
ルーデウスはすごいんだから。
（２人）あっ…。
アンタさ。
ンッ！
（氷瀑の魔物たち）グルルル…。
あれが例の魔物よ。
んっ！
♬～
へぇ～。　んっ？
ったく　結構
取りこぼしてるじゃないの！
♬～
ハァ　ハァ…。
うあぁ～っ！
（爆発音）
（イゾルテ）なんだか
とっても楽しかったです。
剣の腕が同じぐらいの子と
こうやって訓練をしたり➡
一緒に反省をしたり➡
魔物を狩りにいったのなんて
初めてでしたから。
そうね。　私もよ。
フン。
では　私はこれで。
（ニナ）今日は
ありがとうございました。
反省会　やってよかったです。
私も　だんだんと
強くなっていく実感があります。
（２人）フフッ。
あっ！　エリスさんも
ありがとうございました！
（エリス）次は一撃入れるわ。
楽しみにしています。
では　おやすみなさい。
（走る足音）
なによ。
アンタ　殺気を出さない方法を➡
知りたがってたわよね？
それがなによ。
じゃあ　毎日お風呂入って
体を洗って　ごはん食べて➡
暖かい布団で　例の大好きな
彼のことでも考えながら➡
ぐっすり寝てみたら？
なによ　それ。
ルーデウスのことは関係ないでしょ。
アンタ　彼のこと話してる時は
殺気が消えてるんだから➡
試してみなさいよ。
んっ…。
っていうか　あんまり汚くしてると
嫌われるわよ。
うっ！
（嗅ぐ音）
まぁ　確かにルーデウスは
洗濯とかマメだったわね。
あっ！
始め！
（足音）
フッ。
あっ！
（折れる音）
（倒れる音）
♬～
ふ～っ！
フッ。
フフッ！
（オーベール）なんだかんだ　全員互角に
なってきたようですなぁ。
互角といっても力関係は変わらず。
とはいえ　互いに３本に１本は➡
取れるようになったのは進歩かね。
（ギレーヌ）うむ。　みんな上達している。
師匠はこれを狙っていたんだな。
んっ…。　まっ
強くなってんのは確かか…。
加減が難しいのよ。
次　私とニナよね！
今日はここまでよ。
なんでよ！？
今の試合が終わったら
反省会をするという話ですので。
そうだったわね！
あっ！
反省会の前に　ちゃんと
お風呂入ってきなさいよ！
わかったわ！